U sustavu postoje 2 ULOGE: admin i user.
Svaka uloga se mora prijaviti u sustav i promijeniti lozinku.

KORISNIK može unijeti TRANSAKCIJU ('income' ili 'outcome') i postaviti stupanj prioriteta (koliko mu ta transakcija znači - 'low', 'medium', 'high').
Može prikazati sve TRANSAKCIJE na dnevnoj/tjednoj/mjesečnoj/godišnjoj bazi te ih filtrirati po raznim kriterijima (kategorija, income, outcome, itd.). 
Može definirati BUDŽET (max. iznos koji planira potrošiti - outcome!) te ako se približava BUDŽETU ili ga prekorači onda dobiva UPOZORENJA.
Za UPOZORENJA/OBAVIJESTI može dobiti i savjete (na tjednoj ili mjesečnoj bazi) putem analize rashoda i stupnju prioriteta rashoda.
KORISNIK može vidjeti statistiku svog prihoda i rashoda kroz grafičke prikaze.
Može upravljati prihodom na način da ulaže u donacije (?) ili stavlja novac na ŠTEDNJU.
KORISNIK također može unijeti i proizvode koje želi kupiti u svoju LISTU ŽELJA te za svaki proizvod staviti koliko mu znači za posjedovanje (stupanj prioriteta).

BUDŽET sprema podatke o planiranom rashodu na tjednoj/mjesečnoj bazi po KATEGORIJAMA IN-OUT (navedi sve moguće).
BUDŽETOM se vide razlike planiranog i stvarnog troška te ukoliko je premašen rashod tj. max. budžet KORISNIK dobiva UPOZORENJE.

ŠTEDNJA služi za praćenje ušteđevine za neki proizvod na LISTI ŽELJA.

LISTA ŽELJA podijeljena je u KATEGORIJE PROIZVODA (navedi sve moguće).

UPOZORENJE služi za obavještavanje KORISNIKA o prekoračenju BUDŽETA i mjesečnim savjetima kako prilagoditi svoje rashode na temelju analize rashoda.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Korisnik može unijeti, urediti i izbrisati podatke o prihodu i rashodu, datumu unosa (transakcije), kategorizaciji prihoda i rashoda.
Korisnik može masovno unositi podatke (upload Excel tablice).
Korisnik može unositi podatke o prihodu i rashodu u raznim valutama pritom na zadržavanje glavne valute (€ ili $)
Korisnik može vidjeti stanje svog računa, razne grafičke prikaze stanja računa, rashoda po kategorijama, i sl.
Korisnik može vidjeti prošle transakcije na godišnjoj, mjesečnoj, tjednoj, dnevnoj razini.
Korisnik može dodati neke troškove u "wish listu" kao npr. neki proizvod, kategorija, cijenu, prioritet (niski, srednji, visoki).
Korisnik može pregledati proizvode po raznim filtrima: cijena, prioritet, kategorija
Korisnik može staviti dio novca u štednju za proizvode iz "wish liste".
Korisnik može vidjeti napredak štednje za određene proizvode iz "wish liste".
Korisnik može vidjeti preporuke sustava za štednju i upozorenja za prekomjerno trošenje u određenoj kategoriji.
Korisnik može dobiti obavijesti o redovnim transakcijama (npr. plaćanje računa i sl.)
Korisnik može vidjeti izvještaj mjesečnih/godišnjih financija u PDF-u ili Excelu.
Korisnik može odabrati preferirani način prikaza grafičkih podataka.
Korisnik može vidjeti koliko može još potrošiti unutar dana/mjeseci na temelju unesenih budžeta.
Korisnik može prebaciti određen iznos novca iz budžeta u fond za štednju.


Administrator može vidjeti agregirane podatke svih korisnika (npr. statistike o najčešćim kategorijama rashoda, ukupna štednja, itd.)
Administrator može vidjeti povijest prijava za svakog korisnika.


Analiza nepotrebnih troškova (neke pretplate).